После удаления происходит балансировка дерева(красночёрному
дереву возвращаются его свойства).
Как происходит само удаление?
1. Если потомок 1, просто потомок ставиться на место удаляемого родителя,
и затем происходит балансировка относительно этого потомка.
2. Если потомков 2, мы ищем минимальный элемент в правом поддереве: это
позволит сохранить свойство бинарного дерева.
    а) Может случиться так, что потомков максимальный узел является пра-
вым потомком заменяемого узла, тогда мы все сдвигаем паравозиком.(А то-
чнее правое поддерево)
    б) Может так и не оказаться, тогда нужно будет пересадить минимум на
место удаляемой вершины, при переприсвоить указатель на правого потомка
минимуму, не забыв переприсвоить у потомка родителя.
Аналогично переприсваиванию правого потомка в (б), переприсвоить левого
потомка. 